雅思考试如何工作我是e2语言的亚历克斯雅思考试
专家，前审查员，在这个视频中，我是
要向你解释整个事情，我们将经历
听，读，说，写，我会展示
您如何计算自己的分数，最后我将向您展示您的分数
整体乐谱得分计算
与其他语言测验相比，雅思考试评分系统相对简单
它的范围从零到九
零表示您没有参加考试
一个被标记为非用户，并且一直上升到乐队
九位专家用户通知专家用户不是母语使用者
让我们先从雅思考试开始
现在在雅思考试中有40个问题，这意味着
最多40分，因为一个问题等于
一点，雅思有助于给我们一张换算表，用于表示
您的分数在40分之内达到了一个乐队，看起来像这样，事实上，这个
是简化版本，可以提供更详细的版本
从下面的描述中下载它，方法与一般情况下相同
和学术，你们都做相同的听力测试
现在在左边，我们的得分是40分，在右边，是
相等的乐队，所以想象你得到16
满分40分，然后您会得分
乐队5现在这不是一成不变的，这些分数可以提高，
取决于测试的难度
但是ielts告诉我们这是一个很好的指南，因此对于那些
瞄准七个你应该瞄准30
或您每次进行听力测试时更正确
并针对需要达到的八个目标
40人中有35人。让我们继续进行雅思考试，您可能已经知道
普通雅思考试和学术雅思考试有两种
不同的阅读测试，所以这不像在每个人都做相同的地方听
这些是不同的测试，分数也略有不同
这是我们在左侧的表格中列出了我们一般的表格在右侧的表格中
并且您会注意到在总体上得分为第7级
您需要34个正确答案中的34个或大约34个正确答案，而对于学术
它只比40中的30低一点。所以即使一般
测试被认为更容易肯定
短于学术考试，您需要获得40分以上的分数
取得相同的分数，所以并不是很容易
第八乐团当然也一样
您需要达到38岁以上，并且适合学术
才35岁。因此，无论何时进行听力测试或阅读测试，都应使用
这些表看你离乐队有多近
目标雅思考试雅思考试是
完全不同的故事，而列表和阅读
测试通常会自动标记为
电脑，因为答案正确和错误
当涉及到口语和写作时，这些都是
根据标准量表对人进行分级
所以这里涉及一些主观性
口语考官使用标准表
像这样，但是这些是公共乐队的描述符
我希望您已经看过他们，如果不查看我们的视频
重点关注流利性和连贯性的评分标准
这是第一个标准，因此考官会给您一个分数
流畅度和连贯性从底部的零到九
顶级的专业用户，您的词汇量也很高
这是您表达自己语法范围和准确性的资源，
当您获得成绩报告时，您的发音会
口语得分只有5.5或8
希望，但实际上考官给了你
四个不同的分数考官不会将最终分数授予您
因此他们可能会为您提供类似乐队8的流畅度和连贯性7
词汇资源6的语法和7的发音，因此您的分数是
并非总是平坦，他们可以上下移动，怎么办
我们可以很好地计算出最终分数，这很简单，只需将它们全部添加
八加七加六加七
等于28除以四，在这种情况下，
进入一个不错的第七轮，有时会变成一个不
在这种情况下，如7.75这样的整数将下降
到7.5，让我们进入雅思写作作品的方式大致相同，但
写作测试有两个任务，所以有一个
再次在这里稍微增加了并发症
考官使用标准为您的工作打分
对于任务一和任务二，有一个单独的任务
每个都有四个标准的任务完成
在任务二中，这称为任务响应，但是在任务一中，任务完成
连贯和衔接的词汇资源和语法范围
和准确性以对此进行更详细的细分
您在使用e2语言时所学的标准
有关任务1的通用和学术视频，您可以找到
我们在youtube上有关任务2标记标准的视频
因此，对于每个任务，计算都像
说话时，您将四个分数相加后除以
四，通常四舍五入到最接近的值
0.5，所以您最终可能会得到如下所示的分数
任务1可能是六点五任务二
八六五五会出现在乐队六
现在这是一项复杂的任务，值得
分数和任务二的三分之一值得
值得您分数的三分之二，以便弄清楚您的分数
总体乐谱，以及考官没有任何事情要做
这样做，这发生在您的考试后，考官只是
给你每项任务的那四个分数
但这是它的工作原理任务一加任务二加任务二如此二
任务的权重的三分之二用于任务的权重的三分之二
任务一等于什么，然后除以三
所以在这种情况下，我们要完成任务一六点五
任务二六，再加六到十八点五
我们除以三，得到6.166
这将归结为乐队6的整体写作
这就是您在分数报告中获得的分数，因此您没有
除非您获得e2之类的出色反馈，否则您将没有任何想法
知道您的标准分数是什么，您也不会知道您的标准是什么
任务一得分与任务二得分比较
现在让我们来看一下总成​​绩的计算方法
四个独立的乐谱阅读听力口语
写下如何获得最终成绩，您可能会猜得很简单
只需将阅读和写作相加即可
在这种情况下，再加上听和说
让我们想象一下，这是分数六六点五
七八分之和等于27.5，然后我们将其除以四，得出
得到平均值，在这种情况下为6.875
现在，在个人测试写作和口语中，分数通常为
四舍五入，但对于您的总分，它将
移至最接近的0.5，因此在这种情况下向上
整体排名7，不是那么复杂
毕竟不要忘了将分数转换表下载到
下面的描述并努力练习，以确保您得到
关于口语和写作的主观技能的反馈，然后
在e2language.com上与我和我出色的团队一起学习，在那里见到你
[音乐]
你